Na versão "CorridaSemControle" muitas threads vão
usar a mesma variável "static int count = 0;" ao 
mesmo tempo. Porém, em cada incremento do count,
ele le o valor atual e depois incrementa localmente,
fazendo com que tenha uma perda de incrementos, pois
elas estão atuando sobre essa variável ao mesmo tempo.
Com isso, temos ao cenáriod de "race condition", fazendo
com que elas fiquem interferindo/sobrescrevendo no valor
do count umas das outras.

Valor que era esperado: "Esperado=2000000"
Valor que deu: "Obtido=1101591"
Tempo de execução: "Tempo=0.026s"