Já nesse cenário "CorridaComSemaphore", é utilizado
uma estratégia diferente, usando o "Semaphore".
No início do código ali, tem essa linha abaixo:
"static final Semaphore sem = new Semaphore(1, true);",
esse 1 indica que so uma thread vai poder incrementar por vez
e esse "true" indica que vai acontecer o FIFO, vão incrementar
por ordem de chegada. Com isso, cada incremento vai ficar protegido,
usando o "acquire" e o "release", não deixando com que as threads
usem o mesmo count ao mesmo tempo.


Valor que era esperado: "Esperado=2000000"
Valor que deu: "Obtido=2000000"
Tempo de execução: "Tempo=11.368s"